spring-boot-rabbitmq-V2.0

springboot集成rabbitMQ 进阶版

1.重构生产者、消费、rabbitmq操作工具类
  1.1.对消费进行监听封装
  1.2.RabbitMQBaseConfig：通用配置类
      RabbitMQConfig:业务配置类

2.消息回执（message acknowledgment）
   即消息确认,确认消费者处理了消息，把消息从队列中移除

3.消息回调
  确认生产者消息发送成功,即成功把消息发送到exchange

4.可持久化(message durability)
  3.1.队列持久化
  3.2.消息持久化

5.prefetch count设置
  每次从一次性从broker里面取的待消费的消息的个数。
  例如:prefetchCount=1,即每个消费者每次会预取1个消息准备消费 
  
6.消费者处理消息失败后，消息重新入列，重复失败3次后，拒绝入列。

7.rabbitmq 百分之百消息送达策略
  4.1.队列持久化
  4.2.消息持久化
  4.3.设置prefetchcount
  4.4.生产者发送消息成功，进行回调处理      
  4.5.消费进行消息确认(ack)
  4.6.处理消息失败，循环处理，失败重复三次后,拒绝入列，失败消息入库，进行人工干预。

10.集成redis

 项目需要启动redis和rabbitmq
 
11.数据库未发生变更
  resource/附件/spring-boot-base-V1.0.sql